Stadion Koszykówki
Kibic: Ładne podanie
Gracz: To był alley oop nie słyszałeś o nim? Każdy kibic powinien znać to zagranie.
Kibic: Jestem początkującym kibicem, dość niedawno zacząłem się interesować koszykówką.
WZORZEC: Fasada
DLACZEGO: Profesjonalny gracz posługuję się językiem zrozumiałym tylko dla ludzi, którzy się albo bardzo interesują koszykówką lub są jakoś powiązani z nią.
Dla ludzi, którzy są "świezi" te słowa nie są proste i zrozumiałe.

W fasadzie element od prostego polecenia nie potrzebuje mieć wytłumaczonego, pozostaje w niewiedzy, element o wiedzy specjalistycznej robi za niego i taka jest idea.
Ale na roku dobrze zagłosowali za fasadą.
1,5pkt
